# ДЗ

## Как делать:

1. Перед выполнением сделайте мердж мастера моего репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный кодбейс);
2. Создайте ветку для выполнения ДЗ;
3. Выполните ДЗ в этой ветке;
4. Сделайте Pull Request этой ветки на мастер моего репозитория;
5. Напишите мне (m.kramarenko@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

Дедлайн – 22:00 по Москве за день до занятия.

## HT1

1. Создать компоненту Reviews, где выводить отзывы про ресторан;
2. Создать компоненту Restaurant, где показывать Menu и Reviews;
3. В компоненте ресторана показывать средний рейтинг с помощью компоненты https://ant.design/components/rate/ Rate ant.design;
4. Опционально Украсить наше приложение с помощью компонент из ant.design.

## HT2

1. Покрыть PropTypes все компоненты (на сколько хватит сил);
2. Написать тест на уменьшение количества блюд;
3. Покрыть тестами Reviews.

## HT3

1. Сделать удадение блюда из корзины;
2. Сделать компонент Order, в котором отображать выбраные позиции, их количество и полную стоимость заказа.

## HT4

1. Вернуть к жизни приложение: AverageRating + Reviews;
2. Сделать форму добавления ревью работоспособной;
3. Создать middleware генерации id для отзыва и для пользователя.

## HT5

1. Загружать reviews с помощью api middleware;
2. Загружать users с помощью thunk;
3. При загрузке показывать лоадеры.

## HT6

1. По клику на кнопочку Order переходить на страницу корзины;
2. С корзины по клику на кнопку "Send order" переходить на страничку OrderComplete.

## HT7

1. Реализовать интернационалицию, хранить выбраный язык в контексте (возможно и словари).
